
1. 全局函数:了解


1. 全局函数: 了解
 ES标准中规定的，浏览器厂商已经实现的，不需要任何对象就可直接调用的函数
  手册->javascript->javascript对象->js functions->全局函数列表
  鄙视时: 
   只有在前9天讲的不需要任何对象就可调用的函数就是全局函数。
   后五天讲的都不是。

 编码解码: 
 问题1:URI标准中不允许出现多字节字符
      比如: 汉字
 解决1:将URI中的多字节字符编码为单字节字符
      用utf-8编码:
   发送方需要将多字节编码为单字节
   如何编码: var code=encodeURI(str)
   接收方需要将单字节的编码解码为原文
   如何解码: var str=decodeURI(code)
 问题2:URI标准中不允许使用保留字符:
      比如: : /
       且encodeURI和decodeURI无法编码解码保留字符。
 解决2:
   编码: var code=encodeURIComponent(str)
   解码: var str=decodeURIComponent(code)

 eval(str): 执行字符串格式的程序
   强大: 解析字符串格式的数据结构:
        比如: 对象，数组

 isFinite(num): 判断num是否在计算机可表示的有效范围内.
  问题: js中除数为0，不会报错，会返回infinity.
  如何判断一个计算的结构是不是infinity
    isFinite(num)

   
 








